Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: This option configures the general audio delay of Dolby Digital sound tracks.
zh: 此选项配置杜比数字音轨一般音频延时.

source: This option configures the general audio delay of stereo sound tracks.
zh: 此选项配置立体声音频延时轨道一般.

source: This option configures the picture sharpness.
zh: 此选项配置图片清晰度.

source: This option configures the screen resolution in PC output mode.
zh: 此选项配置屏幕分辨率在PC输出模式.

source: This option configures the video output mode (or resolution).
zh: 这个选项设置视频输出模式(或决议).

source: This option configures you can set Auto Volume Level.
zh: 这个选项设置可以设置自动音量.

source: This option install the plugin ClearMem-Lite. After restart Enigma2, you can activate this plugin under extensions. Set the option 'Auto timeout' to 10 seconds and try to play your recordings again. This plugin is needed for Gigablue Quad+ STB.
zh: 此选项安装插件ClearMem Lite.重启Enigma2后,您可以 在扩展下激活这个插件.将'自动超时'设置为10秒,然后 再次尝试播放录制的内容.Gigablue Quad+STB需要此插件.

source: This option lets you adjust the 3D depth
zh: 这个选项可以让您调整3D深度

source: This option lets you adjust the transparency of the user interface
zh: 此选项可让您调整用户界面的透明

source: This option lets you choose the 3D mode
zh: 这个选项可以让您选择3D模式

source: This option lets you show the option in the extension screen
zh: 此选项允许您在扩展屏幕中显示选项

source: This option moves the PVR status from the separate window into the MoviePlayer infobar.
zh: 此选项将PVR状态从单独的窗口移动到电影播放器信息栏中.

source: This option sets the picture contrast.
zh: 此选项设置图片对比度.

source: This option sets the picture brightness.
zh: 此选项设置图片的亮度.

source: This option sets the picture color space.
zh: 此选项设置图片颜色空间.

source: This option sets the picture flesh tones.
zh: 此选项设置图片的肉色调.

source: This option sets the picture hue.
zh: 此选项设置图片的色调.

source: This option sets the picture saturation.
zh: 此选项设置镜像饱和度.

source: This option sets the scaler sharpness, used when stretching picture from 4:3 to 16:9.
zh: 此选项设置定标器的清晰度,使用时拉伸图片从4:3 16:9.

source: This option sets the surpression of false digital contours, that are the result of a limited number of discrete values.
zh: 这个选项设置的虚假数字轮廓的抑制,这是一个数量有限的离散值的结果.

source: This option sets up the picture sharpness, used when the picture is being upscaled.
zh: 这个选项设置画面的锐度,当图片被放大.

source: This plugin creates a USB stick which can be used to update the firmware of your %s %s without the need for a network or WLAN connection. First, a USB stick needs to be prepared so that it becomes bootable. In the next step, an NFI image file can be downloaded from the update server and saved on the USB stick. If you already have a prepared bootable USB stick, please insert it now. Otherwise plug in a USB stick with a minimum size of 64 MB!
zh: 这个插件创建一个可用于更新您的镜像USB棒 %s %s不需要网络或无线局域网连接. 首先,需要准备一个U盘,使其成为可启动的. 在下一步中,NFI镜像文件可以从更新服务器下载并保存在USB记忆棒. 如果您已经准备启动的U盘,请将其插入.以最小64 MB的大小,否则在U盘则塞!

source: This plugin is installed.
zh: 这个插件安装.

source: This plugin is not installed.
zh: 这个插件没有安装.

source: This plugin will be installed.
zh: 这个插件将被安装.

source: This plugin will be removed.
zh: 这个插件将被删除.

source: This setting allows the tuner configuration to be a duplication of how another tuner is already configured.
zh: 此设置允许调谐器配置重复其他调谐器的配置方式.

source: This setting depends on your cable provider and location. If you don't know the correct setting refer to the menu in the official cable receiver, or get it from your cable provider, or seek help via internet forum.
zh: 此设置取决于电缆提供商和位置.如果您不知道正确的设置是指官方有线电视接收器中的菜单,或GET从您的有线电视提供商,或通过Internet论坛寻求帮助.

source: This setting is for special setups only. It gives this LNB higher priority over other LNBs with lower values. The free LNB with the highest priority will be the first LNB selected for tuning services.
zh: 此设置仅适用于特殊设置.它使LNB具有更高 的优先级比其他值低的LNB.最高优先级的免费LNB将是为优化服务选择的第一个LNB.

source: This test checks for configured nameservers. If you get a "unconfirmed" message: - please check your DHCP, cabling and adapter setup - if you configured your nameservers manually please verify your entries in the "Nameserver" configuration
zh: 这个测试配置域名服务器. 如果您得到一个"未经证实的"信息: - 请检查您的DHCP,电缆和适配器设置 - 如果您配置您的服务器手动请验证在您的作品 "域名服务器"配置

source: This test checks whether a network cable is connected to your LAN adapter. If you get a "disconnected" message: - verify that a network cable is attached - verify that the cable is not broken
zh: 此测试检查网络电缆是否连接到您的局域网适配器. 如果您得到一个"断开的"信息: - 验证连接的网络电缆 - 验证电缆未断

source: This test checks whether a valid IP address is found for your LAN adapter. If you get a "unconfirmed" message: - no valid IP address was found - please check your DHCP, cabling and adapter setup
zh: 此测试检查是否为您的局域网适配器找到一个有效的IP地址. 如果您得到一个"未经证实的"消息: - 未找到有效的IP地址 - 请检查您的DHCP,电缆和适配器设置

source: This test checks whether your LAN adapter is set up for automatic IP address configuration with DHCP. If you get a "disabled" message: - then your LAN adapter is configured for manual IP setup - verify thay you have entered correct IP informations in the adapter setup dialog. If you get an "enabled" message: -verify that you have a configured and working DHCP server in your network.
zh: 这个测试是检查您的网卡设置为DHCP IP地址自动配置. 如果您得到一个"禁用"消息: -然后,您的局域网适配器配置为手动IP设置 - 验证他们您输入正确的IP信息在适配器设置对话框. 如果您得到一个"启用"信息: -请确认您已在您的网络配置和使用DHCP服务器.

source: This test detects your configured LAN adapter.
zh: 此测试检测到您的配置的局域网适配器.

source: This will (re-)calculate all positions of your rotor and may remove previously memorised positions and fine-tuning! Are you sure?
zh: 这将(重新)计算转子位置和您所有可能删除以前存储的位置和微调! 您确定吗?

source: This will go fast forward/backward with time frames of x secs
zh: 这将快速的向前/向后X秒的时间

source: Thor 5/6/7 0.8w
zh: 索尔5/6/7 0.8w

source: Three
zh: 三

source: Threshold
zh: 门限

source: Thu
zh: 周四

source: Thumbnails
zh: 缩略图

source: Thursday
zh: 星期四

source: TiVo support
zh: TiVo公司支持

source: Time
zh: 时间

source: Time Update in Minutes
zh: 在分钟的时间更新

source: Time Update in Minutes:
zh: 更新时间(分钟):

source: Time delay for the repeated transmission
zh: 重复传输的时间延迟

source: Time delay until standby or deep standby
zh: 直到待机或深度待机的时间延迟

source: Time for next LCD scrolling
zh: 下一步LCD滚动的时间

source: Time history
zh: 时间历史

source: Time jump avoid zero step size
zh: 时间跳跃避免零步长

source: Time jump multiplier for fast backward
zh: 快速后退的时间跳跃乘法器

source: Time jump multiplier for fast forward
zh: 快速前进的时间跳跃乘法器

source: Time jump repeat interval for fast forward/backward
zh: 快速向前/向后的时间跳重复间隔

source: Time jump: Use normal fast forward for speeds
zh: 时间跳跃：使用正常的快速向前的速度

source: Time required for this process: %s
zh: 整个备份过程共耗时: %s

source: Time scale
zh: 时间尺度

source: Time settings
zh: 时间设置

source: Time to execute command or script
zh: 执行命令或脚本的时间

source: Time window for detection of the wakeup by a timer [mins]
zh: 定时器检测唤醒的时间窗口[分钟]

source: Time zone
zh: 城市

source: Time zone area
zh: 时区

source: Timeline 24 Hour
zh: 使用24小时制

source: Timeline font size
zh: 时间字体大小

source: Timer
zh: 定时器

source: Timer action
zh: 定时器的功能

source: Timer entry
zh: 定时器输入

source: Timer is activated: +%d min
zh: 激活定时器: +%d 分钟

source: Timer is not activated
zh: 定时器未激活

source: Timer log
zh: 定时器日志

source: Timer long
zh: 定时器 长按

source: Timer overlap in pm_timers.xml detected! Please recheck it!
zh: 定时器重叠在pm_timers.xml检测! 请重新检查!

source: Timer overlap in timers.xml detected! Please recheck it!
zh: 定时器重叠在timers.xml检测! 请重新检查它!

source: Timer overview
zh: 定时器概述

source: Timer record location
zh: 定时录制位置

source: Timer recording location
zh: 定时录制位置

source: Timer sanity error
zh: 定时器程序错误

source: Timer selection
zh: 定时器选择

source: Timer selection...
zh: 定时器选择...

source: Timer type
zh: 定时器类型

source: Timers
zh: 定时器

source: Timeshift
zh: 时移

source: Timeshift buffer delete after zap?
zh: 切换后删除时移缓冲区?

source: Timeshift buffer limit [in hours]
zh: 时移缓冲区限制[小时]

source: Timeshift checking for free space?
zh: 时移剩余空间检查?

source: Timeshift checking for older files [in minutes]
zh: 时移检查旧文件[分钟]

source: Timeshift event based file splitting
zh: 基于文件拆分的时移事件

source: Timeshift last events limit [number of events]
zh: 时移最后事件限制[事件数量]

source: Timeshift location
zh: 时移位置

source: Timeshift long
zh: 时间 长按

source: Timeshift not possible!
zh: 不能时移!

source: Timeshift save failed!
zh: 时移保存失败!

source: Timeshift save recording (Select event)
zh: 保存录制时移(选择项)

source: Timeshift save recording (stop after current event)
zh: 时移保存录制(在当前事件停止)

source: Timeshift saved to your harddisk!
zh: 时移存到您的硬盘!

source: Timeshift settings
zh: 时移设置

source: Timeshift will get saved at end of event!
zh: 让时移将保存在事件结束!

source: Timeshift-save action on zap
zh: 把时移保存行动在线

source: Timezone
zh: 时区

source: Timor-Leste
zh: 东帝汶

source: Title
zh: 标题

source: Title properties
zh: 标题属性

source: Titleset mode
zh: 标题设置模式

source: To back-up directly to the USB-stick, the USB-stick MUST
zh: 要直接备份到U盘,U盘必须

source: To restore the image:
zh: 要还原镜像:

source: To update your %s %s firmware, please follow these steps: 1) Turn off your box with the rear power switch and make sure the bootable USB stick is plugged in. 2) Turn mains back on and hold the DOWN button on the front panel pressed for 10 seconds. 3) Wait for bootup and follow instructions of the wizard.
zh: 更新您的 %s %s 镜像,请按照以下步骤: 1) 关掉您的箱后面的电源开关,确保可启动的U盘插入. 2) 打开电源,按住前面板上的按钮按下10秒. 3) 等待启动并按照向导中的说明.

source: Today
zh: 今天

source: Toggle Digital downmix...
zh: 切换数字混音...

source: Toggle Extra Keys
zh: 额外切换

source: Toggle HDMI-In Full Screen
zh: HDMI全屏切换

source: Toggle HDMI-In Picture In Picture
zh: 在画中画切换HDMI

source: Toggle Infobar/SecondInfobar
zh: 切换信息栏/第二信息栏

source: Toggle LCD LiveTV
zh: 切换液晶电视

source: Toggle Picture In Graphics
zh: 切换图片中的图形

source: Toggle Picture In Picture Zap
zh: 切换画中画

source: Toggle a cut mark at the current position
zh: 在当前位置切换一个剪切标记

source: Toggle aspect ratio
zh: 切换长宽比

source: Toggle aspect ratio...
zh: 切换长宽比...

source: Toggle between TV and Radio mode
zh: 在电视和广播模式之间切换

source: Toggle between bouquet/epg lists
zh: 在分组/EPG列表之间切换

source: Toggle mode
zh: 切换模式

source: Togo
zh: 多哥

source: Tokelau
zh: 托克劳群岛

source: Tone amplitude
zh: 音调振幅

source: Tone mode
zh: 22K设置

source: Toneburst
zh: 22K切换开关

source: Toneburst A/B
zh: 22K开关 A/B

source: Tonga
zh: 汤加

source: Top and Bottom
zh: 顶部和底部

source: Top and Bottom - Auto
zh: 顶部和底部-自动

source: Top and Bottom - Off
zh: 顶部和底部关闭

source: Total
zh: 总计

source: Total Memory:
zh: 总内存:

source: Total Swap:
zh: 总交换:

source: Total cards:
zh: 总卡:

source: Total clients streaming: %d ( %s )
zh: 流媒体客户端数量: %d ( %s )

source: Total handled client ecm's
zh: 总处理客户端ECM

source: Total handled client emm's
zh: 总处理客户端EMM

source: Total:
zh: 总计:

source: Track
zh: 轨道

source: Traditional Chinese
zh: 繁体中文

source: Transcode
zh: 代码转换

source: Translation Information
zh: 翻译信息

source: Translations
zh: 翻译@孤独之剑

source: Transmission mode
zh: 传输模式

source: Transparent
zh: 透明

source: Transponder
zh: 转发器

source: Transponder Time
zh: 转发器时间

source: Transponder type
zh: 转发器类型

source: Transport Stream Type
zh: 传输流类型

source: Trashcan
zh: 垃圾箱

source: Trashcan:
zh: 垃圾桶:

source: Tried to disable PIP, suddenly found no InfoBar.instance.
zh: 尝试禁用画中画,突然发现不infobar.instance.

source: Tries left:
zh: 试着离开:

source: Trinidad and Tobago
zh: 特立尼达和多巴哥

source: True
zh: 真的

source: TrueType font (HD)
zh: TrueType字体(高清)

source: TrueType font (SD)
zh: TrueType字体(标清)

source: TrueType font (full-HD)
zh: TrueType字体(超清)

source: Try to find used transponders in cable network.. please wait...
zh: 试图找到使用转发器电缆网络.请稍等...

source: Try to find used transponders in terrestrial network.. please wait...
zh: 尽量在地面网络上发现使用转发器请稍等...

source: Try to send repeated commands if not all commands are executed.
zh: 如果不是所有命令都执行,请尝试发送重复的命令.

source: Try to slow down the send interval if not all commands are executed.
zh: 如果不是所有命令都被执行,请尝试减慢发送间隔.

source: Trying to download a new packetlist. Please wait...
zh: 试图下载一个新的数据包列表.请稍等...

source: Trying to download a new updatelist. Please wait...
zh: 尝试下载新的更新列表.请稍等...

source: Tue
zh: 周二

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Tune
zh: 调谐

source: Tune and focus
zh: 调整和聚焦

source: Tune failed!
zh: 调整失败!

source: Tuner
zh: 调谐器

source: Tuner
zh: 调谐器

source: Tuner :
zh: 调谐器 :

source: Tuner Configuration
zh: 调谐器配置

source: Tuner configuration
zh: 调谐器配置

source: Tuner is not supported
zh: 不支持调谐器

source: Tuner settings
zh: 调谐器设置

source: Tuner slot
zh: 调谐器插槽

source: Tuner status
zh: 调谐器状态

source: Tuner type %s
zh: 调谐器类型 %s

source: Tuning algorithm
zh: 调整算法

source: Tunisia
zh: 突尼斯

source: Turkey
zh: 土耳其

source: Turkish
zh: 土耳其语

source: Turkmenistan
zh: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
zh: 特克斯和凯科斯群岛

source: Turn off HDMI-IN Full screen mode
zh: 关掉HDMI-IN全屏模式

source: Turn off HDMI-IN PiP mode
zh: 关掉HDMI-IN画中画模式

source: Turn on HDMI-IN Full screen mode
zh: 打开HDMI-IN全屏模式

source: Turn on HDMI-IN PiP mode
zh: 打开HDMI-IN画中画模式

source: Turn on automatically
zh: 自动打开

source: Turn on the control LED.
zh: 打开控制指示灯.

source: Turn on the power LED.
zh: 打开电源指示灯.

source: Turning step size
zh: 变步长

source: Tuvalu
zh: 图瓦卢

source: Two
zh: 二

source: Two lines
zh: 两行

source: Type
zh: 类型

source: Type of scan
zh: 扫描类型

source: Type:
zh: 类型:

source: U80 keymap - keymap.u80
zh: 键盘映射是U80 - keymap.u80

source: UHD Test
zh: UHD测试

source: UHF/Slow
zh: 超高频/慢

source: UHF/Slow long
zh: 超高频/慢 长按

source: URL
zh: URL地址

source: URL of fallback remote receiver
zh: 备选远程接收器的URL

source: USALS
zh: 极轴

source: USALS automatically moves a motorised dish to the correct satellite based on the coordinates entered by the user. Without USALS each satellite will need to be setup and saved individually.
zh: USALS根据用户输入的坐标自动将机动天线移动到正确的卫星上.如果没有USALS,每个卫星都需要单独设置和保存.

source: USALS calibration
zh: 极轴校准

source: USB = Do you want to make a back-up on USB? This will take between 4 and 15 minutes depending on the used filesystem and is fully automatic. Make sure you first insert an USB flash drive before you select USB. This USB drive must contain a file with the name backupstick or backupstick.txt.
zh: USB = 您确定做一个USB备份吗? 根据使用的文件系统,这将需要4到15分钟,并且是完全自动的. 在选择USB之前,请确保先插入USB闪存驱动器. 此USB驱动器必须包含下列名称的文件(注:文件内容为空) backupstick或backupstick.txt.

source: USB Stick
zh: U盘

source: USB stick wizard
zh: USB向导

source: USB switch ERROR! - already on USB
zh: USB开关错误！-已经在USB上了

source: USB switch ERROR! - root files not transferred to USB
zh: USB开关错误！-根文件未传输到USB

source: Uganda
zh: 乌干达

source: Ukraine
zh: 乌克兰

source: Ukrainian
zh: 乌克兰语

source: Unable to access InfoBar.
zh: 无法访问的信息栏.

source: Unable to create the required directories on the media (e.g. USB stick or Harddisk) - Please verify media and try again!
zh: 无法在媒体(如U盘或硬盘)上创建所需的目录-请验证媒体并重试!

source: Unattended upgrade without GUI
zh: 无需用户界面的无人值守升级

source: Unattended upgrade without GUI and reboot system
zh: 无需用户界面和重新启动系统的无人值守升级

source: Undetermined
zh: 未定

source: Undo install
zh: 取消安装

source: Undo uninstall
zh: 取消卸载

source: Unencrypted
zh: 加密

source: Unicable / JESS
zh: 单一同轴电缆/极轴

source: Unicable LNB
zh: 单一同轴电缆高频头

source: Unicable Matrix
zh: 单一同轴电缆多输出

source: Uninstall
zh: 卸载

source: United Arab Emirates
zh: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
zh: 英国

source: United States Minor Outlying Islands
zh: 美国小离岛

source: United States of America
zh: 美国

source: Universal LNB
zh: 通用高频头

source: Unknown
zh: 未知

source: Unmark service to unhide VBI line
zh: 取消隐藏VBI的在线频道

source: Unmount
zh: 卸载

source: Unsupported
zh: 不支持

source: Unzipping Image
zh: 解压缩镜像

source: Up
zh: 上箭头

source: Update
zh: 更新

source: Update Cache
zh: 更新缓存

source: Update anyway?
zh: 是否更新?

source: Update at your own risk
zh: 更新风险自负

source: Update channel list only
zh: 更新频道列表

source: Update completed, %d package was installed.
zh: 更新完成, %d 安装软件包.

source: Update delay for Events in List
zh: 更新列表中事件的延时

source: Update failed. Your %s %s does not have a working internet connection.
zh: 更新失败.您的 %s %s 没有一个工作的互联网连接.

source: Update interval (in seconds)
zh: 更新间隔(以秒为单位)

source: Update is reported as faulty !!
zh: 更新被报告为有故障!!

source: Update succeeded! Your Bootloader is now up-to-date!
zh: 更新成功! 您的引导加载程序现在是最新的!

source: Updatefeed not available.
zh: 更新数据源不可用.

source: Updates are currently disabled...
zh: 当前禁用的更新...

source: Updating software catalog
zh: 更新软件目录

source: Upgrade and ask to reboot
zh: 升级并要求重新启动

source: Upgrade and reboot system
zh: 升级和重新启动系统

source: Upgrade finished.
zh: 升级完成.

source: Upgrade in progress Please wait until your %s %s reboots This may take a few minutes
zh: 升级进程 请等到您的 %s %s 重新启动. 这可能需要几分钟

source: Upgrade with GUI
zh: 升级界面

source: Upgrading
zh: 升级

source: Uphops +
zh: 上跳+

source: Uphops -
zh: 上跳-

source: Uphops:
zh: 上跳:

source: Upper USB
zh: 上方USB

source: Uptime
zh: 运行时间

source: Uruguay
zh: 乌拉圭

source: Usage
zh: 使用

source: Usage Setup
zh: 使用设置

source: Use
zh: 使用

source: Use Automount files over Ethernet
zh: 以太网使用挂载的文件

source: Use Bouquet over Ethernet
zh: 在以太网上使用花束

source: Use DHCP
zh: 使用DHCP

source: Use Deinterlacing for 1080i Videosignal?
zh: 对1080i视频信号是否使用逐行扫描?

source: Use EIT EPG information when it is available.
zh: 当EIT EPG信息可用时,使用EIT EPG信息.

source: Use EMC (Enhanced Movie Center) files over Ethernet
zh: 使用以太网的电磁兼容(增强的电影中心)文件

source: Use EPG over Ethernet
zh: 使用EPG以太网

source: Use EPGRefresh files over Ethernet
zh: 使用以太网EPG刷新文件

source: Use FreeSat EPG information when it is available.
zh: 当可用时,使用免费卫星EPG信息.

source: Use HDMI-preemphasis
zh: 使用HDMI预加重

source: Use Harddisk Hardware Standby Timer
zh: 使用备用硬盘硬件定时器

source: Use MHW EPG information when it is available.
zh: 当MHW EPG信息可用时使用它.

source: Use MP (mediaportal) files over Ethernet
zh: 使用以太网的多媒体(媒体门户)文件

source: Use Netmed EPG information when it is available.
zh: 当网络EPG信息可用时,使用网络EPG信息.

source: Use OnlineFlash in SoftwareManager
zh: 在软件管理器中使用在线刷写

source: Use OpenTV EPG information when it is available.
zh: 如果可用,请使用OpenTV EPG信息.

source: Use PiP
zh: 使用画中画

source: Use TV remote control
zh: 使用电视遥控器

source: Use Timer files over Ethernet
zh: 在以太网上使用定时器文件

source: Use USALS for this sat
zh: 使用本usals卫星

source: Use ViaSat EPG information when it is available.
zh: 当卫星EPG信息可用时使用.

source: Use Virgin EPG information when it is available.
zh: 使用维珍EPG信息时,它是可用的.

source: Use a gateway
zh: 使用网关

source: Use automatic mode detection. This option reads all supported modes from your TV. Please disable it only if you want to customize the preferred configuration.
zh: 使用自动模式检测. 此选项从电视读取所有支持的模式. 仅当希望自定义首选配置时,请禁用它.

source: Use circular LNB
zh: 使用圆极化

source: Use extended List
zh: 使用扩展的列表

source: Use fastscan channel names
zh: 使用快速扫描通道名称

source: Use fastscan channel numbering
zh: 使用快速扫描频道编号

source: Use for load only x days in EPG
zh: 指定加载EPG的天数

source: Use frequency or channel
zh: 使用的频率或频道

source: Use function assigned to bookmark button
zh: 使用分配给书签按钮的功能

source: Use individual settings for each directory
zh: 使用每个目录的单独设置

source: Use interface
zh: 使用界面

source: Use m3u (playlists) files over Ethernet
zh: 使用m3u文件(播放列表)以太网

source: Use official channel numbering
zh: 使用官方频道编号

source: Use only for Wake on WLan (WoW)
zh: 仅用于WLan唤醒(WoW)

source: Use original DVB subtitle position
zh: 使用原有的DVB字幕的位置

source: Use original teletext position
zh: 使用原来的图文位置

source: Use power measurement
zh: 使用功率测量

source: Use slim screen
zh: 使用超薄屏幕

source: Use the Left/Right buttons on your remote to adjust the size of the user interface. Left button decreases the size, Right increases the size.
zh: 使用遥控器上的左/右按钮来调整用户界面的大小.左键减小大小,右键增加大小.

source: Use the Left/Right buttons on your remote to move the user interface left/right
zh: 使用遥控器上的左/右按钮移动用户界面左/右键

source: Use the Left/Right buttons on your remote to move the user interface up/down
zh: 使用遥控器上的左/右按钮将用户界面向上/向下移动

source: Use the alternative or the conventional radio mode.
zh: 使用替代或传统的无线电模式.

source: Use the alternative screen
zh: 使用替代屏幕

source: Use the cursor keys to select an installed image and then Erase button.
zh: 使用光标键选择已安装的镜像,然后单击'擦除'键.

source: Use the cursor keys to select an installed image and then Reboot button.
zh: 使用光标键选择已安装的镜像,然后单击'重新启动'按钮.

source: Use the extended List
zh: 使用扩展列表

source: Use the network wizard to configure selected network adapter
zh: 使用网络向导来配置选定的网络适配器

source: Use the network wizard to configure your Network
zh: 使用网络向导来配置您的网络

source: Use the up/down keys on your remote control to select an option. After that, press OK.
zh: 使用您的远程控制上的上/下键来选择一个选项.之后,按下'确定'.

source: Use the wizard to set up basic features
zh: 使用向导设置基本功能

source: Use these input device settings?
zh: 使用这些输入设备设置?

source: Use these settings?
zh: 使用这些设置?

source: Use this video enhancement settings?
zh: 使用此视频增强设置?

source: Use time jumps for fast forward/backward
zh: 使用时间跳跃快速向前/向后

source: Use timeshift seekbar while timeshifting?
zh: 时移时使用时移搜索栏?

source: Use trash can in movielist
zh: 在电影列表中使用垃圾桶

source: Use webradioFS files over Ethernet
zh: 使用以太网webradiofs文件

source: Use workaround for recordings from deep standby
zh: 解决方法为使用录制从深度待机

source: Use workaround for wakeup from deep-standby?
zh: 使用从深度待机唤醒?

source: Used service scan type
zh: 使用频道扫描类型

source: Used:
zh: 使用:

source: User - bouquets
zh: 用户-分组

source: User Feed URL
zh: 用户自定义URL

source: User Interface
zh: 用户界面

source: User defined
zh: 用户自定义

source: User defined delay when you press another button to zap to the channel.
zh: 用户定义的延迟,当您按下另一个按钮来消除频道时.

source: User defined delay when you press the first button to zap to the channel.
zh: 用户定义的延迟,当您按下第一个按钮可用的通道.

source: User defined transponder
zh: 用户定义的转发器

source: User interface visibility
zh: 用户界面的可视性

source: User keymap - keymap.usr
zh: 用户键映射- keymap.usr

source: Userinterface Settings
zh: 用户界面设置

source: Username
zh: 用户名

source: Username (httpuser)
zh: 用户名(httpuser)

source: Username:
zh: 用户名:

source: Using LNB %d
zh: 使用LNB %d

source: Using fixed address
zh: 使用固定地址

source: Using old profile:
zh: 使用旧的配置文件:

source: Using tuner %s
zh: 使用调谐器 %s

source: Usually when the subtitle language is the same as the audio language, the subtitles will not be used. Enable this option to allow these subtitles to be used.
zh: 通常当字幕语言与音频语言相同时,字幕将不被使用.启用此选项允许使用这些字幕.

source: Uzbekistan
zh: 乌兹别克斯坦

source: V-Key
zh: V键

source: V-Key long
zh: V键 长按

source: VCR scart
zh: 录制机

source: VFD Skin Selector
zh: VFD皮肤选择器

source: VIDEO
zh: 视频设置

source: VLAN connection
zh: VLAN连接

source: VMGM (intro trailer)
zh: VMGM(简介版预告)

source: VOD
zh: 点播

source: VOD long
zh: 点播 长按

source: Vanuatu
zh: 瓦努阿图

source: Venezuela (Bolivarian Republic of)
zh: 委内瑞拉

source: Version %s %s.1
zh: 版本 %s %s.1

source: Version:
zh: 版本:

source: Version: %s
zh: 版本: %s

source: Vertical
zh: 垂直

source: Vertical turning speed
zh: 垂直旋转速度

source: Very short filenames
zh: 很短的文件名

source: Very very short filenames
zh: 非常短文件名

source: Video
zh: 视频设置

source: Video Enhancement Settings
zh: 视频增强设置

source: Video PID
zh: 视频PID

source: Video clipping
zh: 视频剪辑

source: Video clipping setup
zh: 视频剪辑设置

source: Video content: %ix%i%s %iHz
zh: 视频内容: %ix%i%s %iHz

source: Video enhancement preview
zh: 视频增强预览

source: Video enhancement setup
zh: 视频增强设置

source: Video fine-tuning
zh: 视频微调

source: Video input selection Please press OK if you can see this page on your TV (or select a different input port). The next input port will be automatically probed in 20 seconds.
zh: 视频输入选择 请按'确定',如果您可以看到这个网页在您的电视上(或选择一个不同的输入端口). 下一个输入端口会自动探测20秒.

source: Video mode selection.
zh: 视频模式选择.

source: Video mode: %s
zh: 视频模式: %s

source: Video mode: %s not available
zh: 视频模式: %s 无法使用的

source: Video mode: 1080p also not available
zh: 视频模式: 1080p同样不可用

source: Video mode: 2160p
zh: 视频模式：2160p

source: Video mode: 2160p also not available
zh: 视频模式：2160p同样不可用

source: Video output
zh: 视频输出

source: Video output mode
zh: 视频输出模式模式

source: Video output mode for FHD
zh: FHD视频输出模式

source: Video output mode for HD
zh: 高清视频输出模式

source: Video output mode for SD
zh: SD的视频输出模式

source: Video output mode for UHD
zh: 超高清视频输出模式

source: Video settings
zh: 视频设置

source: Video: %s fps
zh: 视频: %s fps

source: VideoFinetune
zh: 视频细调

source: VideoWizard
zh: 视频向导

source: Videocodec
zh: 视频编解码器

source: Videoformat
zh: 视频格式

source: Videomode
zh: 视频模式
